Note 
====

SmartBooking è un progetto open source creato esclusivamente da me, Mattia Cimadomo. 

Si basa su IFB (internet free busy). Per eseguire correttamente l'applicazione, dovete supportare la tecnologia IFB nel vostro server mail o su exchange. 

Il codice sorgente è disponibile al seguente indirizzo: 

Siete liberi di utilizzarlo, modificarlo e distribuirlo come meglio credete. In caso vogliate contribuire, potete aprire una pull request sul repository in modo tale da poter valutare le modifiche e integrarle nel progetto.