Feedback
========

La sezione feedback serve per inviare segnalazioni inerenti a bug o features che vorresti aggiungere. Puoi comunicare qualsiasi errore abbia incontrato o qualsiasi richiesta vorresti vedere implementata.

Prima di inviare una segnalazione ti chiedo di controllare che non sia già stata inviata da qualcun altro. Per farlo, visualizza il registro degli issues qua: 

Puoi allegare quanti screenshot vuoi per rendere più chiara la tua segnalazione. Basta allegare i file nella cliccando su "scegli file" e selezionare gli screenshot che vuoi inviare.

Grazie per aiutare SmartBooking a crescere e a diventare sempre più efficiente!