Prenotazioni
============
.. note::

    Hai bisogni di loggarti con la tua utenza per visualizzare questa pagina. 

In questa sezione potrai vedere le tue prenotazioni. I dati sulle prenotazioni non verranno mai cancellati, perciò potrai vedere prenotazioni vecchie anche quando sulla tabella non risulteranno più. 

Le tue prenotazioni saranno contrassegnate con delle celle azzurre sulla tabella. Ti basterà andare con il mouse sopra per vedere lo slot evidenziato insieme alla riga nelle prenotazioni relativa e viceversa. 

Oltre alle informazioni basi che si vedono subito, è possibile approfondire i dettaggli della prenotazione premendo sul bottone a sinistra "i". Si aprirà un pop up con ulteriori dettagli. 

A destra invece ci sarà il pulsante rosso con il cestino: servirà per cancellare l'invito sia dal database sia dalla tabella. Verrà inviata una mail di cancellazione dell'evento a tutti i partecipanti. 

L'eliminazione della riga è istantanea, mentre quella dalla tabella potrebbe richiedere qualche secondo e l'aggiornamento della cache. 

Seppur sia possibile anche qua selezionare slot, non è possibile prenotare perciò si riconduce alla pagina "Prenota".